PHP - Recherche dans une base de données FILMS 

film.html
=> l'utilisateur saisit ses éléments de recherche d'un film
(partie du titre, acteur, année) 

film.php
Recherche dans la base
Rendu dans un tableau 
Pagination à raison de 5 résultats par pages. 


************************************************

PHP - Research in the data base FILMS

film.html 
=> the user submits the fields of his search
(title, characters, year) 

film.php
Search in the base
Results displayed in a board 
Page are numbered (5 results per page are displayed) 

